你好，我是Ruby，今天是我们前一天，欢迎回到另一个vlog
分手参加复活节，所以棕褐色倒数第二天，目前是5:30
我决定今晚将在vlog上发表评论，这样就几乎可以住了
学期末，我决定今天晚上不会太大
专注于学习我知道在我们前一天从来没有真正适合我
分手之前这是我要做的事情
复活节假期开始了，我做了这个，我做了这个，今天我做了
我希望我能为化学做一件事，我认为我不会
其实在复活节之前做不那么重要，然后这三件事
我今晚想做的事情，这是我的性别抽认卡
神学主题，以及这些马克思主义和解放神学
抽认卡，然后对于英语，我很少设法做到，
我将无法完成任务，但是没关系，我要尝试解决问题
评论家
你
我们去的是6:06，我刚刚完成了解放神学，
马克思主义的抽认卡似乎让我花了这么长时间
所以我决定不做性别抽认卡，因为我实际上并没有
这两篇文章都写过了，所以我要写在第一篇
或复活节假期的第二天，然后我可以使用
这些，所以我只是写了一个示例性的介绍，然后将其添加到
Quizlet卡，最终花了我大约半个小时，因为我去了
通过我所有的笔记，并确保我可以做一个真正非常坚强的人
简介，这就是我刚刚完成的工作，现在已经完成了一半
半个小时直到我们需要离开时，我确实想尽快得到改变，但首先还是我
要在YouTube上观看一些剪辑，现在已经是七个了，我们将要
上学去看表演我很高兴看到它
正如我所说，我将在之后检查三个音节，以使该制作效果惊人
如果您正在观看的话，对每个参与其中的人都做得非常好
这段视频是因为观众对我父母的成长印象深刻
我们明天还要举行粉红色的一天，这是乳腺癌的一天
意识，你可以在你的正常学校里穿一件粉红色的衣服
制服，所以我决定我要穿这件粉红色的连衣裙，
西装外套和普通的学校鞋看着，我们有一个可爱的
倾盆大雨[音乐]
[音乐]
我很抱歉，但我对此视频博客的看法很不一致，我想提出一个非常
关于我学期的最后两天的有趣视频博客，但最终并没有得到
有趣的是，我之后甚至都没有拍电影，所以我
我在最近为马克思主义写的一篇文章中写了一些注释
然后我写了一个没有笔记的作文计划，只是为了看看我有多少
可能会记得我之后又学习了两个小时的主题
但是我整个晚上都没有读书，因为我和父母的姐姐花了很多时间
晚上在一起，我们决定看一些《辛普森一家》，
感谢您的收看，对不起，此视频博客如此糟糕，但我希望您
有一个富有成效的一周